Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 20]
Vous voulez les droits de l'Alliance de l'Épée
et pourtant, ils refusent de se conformer à ses règles.
C'est un point sur lequel nous ne pouvons pas nous entendre.
Vous insinuez tous les deux
que soit
Je suis
indigne de servir
d'invité d'honneur de l'Alliance
ou cela
l'Alliance de l'Épée elle-même
est-il indigne d'avoir
un invité d'honneur ?
Depuis que M. Tang est entré dans le jianghu,
chacun de ses actes
a prouvé sa valeur—
expert en arts martiaux
et d'un esprit sans égal.
Si nous le rejetons maintenant,
cela nous ferait paraître
borné,
Incapable de tolérer un talent émergent.
Mais Monsieur Tang,
vous avez toujours ignoré les règles
et aller où bon vous semblait.
Vous souhaitez maintenant soudainement
rejoindre l'Alliance de l'Épée,
prétendant œuvrer
pour la paix dans le jianghu.
Cela ne vous paraît-il pas suspect ?
Si je rejoignais l'Alliance
sans désir ni ambition,
servant volontairement sous les ordres d'autres,
Ne serait-ce pas encore plus étrange ?
Puisque je souhaite
être l'invité d'honneur,
vous, maîtres d'armes, devriez
Rassurez-vous plutôt.
Cela ne le démontre-t-il pas précisément ?
que je suis prêt
assumer des responsabilités
pour l'Alliance de l'Épée ?
La boutique Fengliu a déjà semé
le chaos dans le jianghu.
Aujourd'hui plus que jamais,
L'Alliance de l'Épée
ne doit pas sombrer dans le désordre.
Nous ne pouvons pas accepter
un homme incontrôlable et dangereux.
Donc,
Ce que vous voulez dire, c'est que…
l'actuelle Alliance de l'Épée
n'a pas besoin de changement
S'opposer à la boutique Fengliu ?
C'est exact ?
Je comprends maintenant.
Selon leur compréhension,
plus grande est la puissance,
plus grand est le danger.
Je crois
Tout le monde ici
a la détermination de se battre
La boutique Fengliu jusqu'à la mort.
Mais si la seule volonté suffisait,
L'Alliance de l'Épée
Être encore aussi désorganisé ?
Si vous pouviez tous gagner
en risquant votre vie,
puis Maître Shao
n'aurait pas
Permettez-moi, Tang Lici, d'être ici aujourd'hui.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
La boutique Fengliu n'est pas une bande
de petits voleurs,
ni bandits des montagnes.
Ils n'ont pas seulement
l'ambition
de plonger le monde dans le chaos
mais aussi des stratagèmes rusés sans fin.
L'ennemi avance avec férocité,
mais l'Alliance de l'Épée ?
Ils s'accrochent encore aux vieilles règles
et refusent de changer.
N'est-ce pas courir à sa perte ?
Monsieur Tang,
C'est absurde !
Maître Xiao,
ce dont l'Alliance a besoin maintenant
n'est pas la prudence,
mais changer.
Seulement si je rejoins
Y aura-t-il une lueur d'espoir ?
Si vous n'avez même pas le courage
m'accepter,
comment pouvez-vous parler de
Auriez-vous le courage
de combattre la boutique Fengliu ?
Puisque vous jouez avec le feu,
Quelle différence y a-t-il ?
entre mourir plus tôt
et mourir plus tard ?
Arrête de dire des bêtises.
Ou peut-être…
tu me crains…
Plus que tu ne crains Liu Yan ?
Nous n'avons pas peur de vous !
Du calme, tout le monde.
Monsieur Tang l'est vraiment
Vif d'esprit et à la langue bien pendue.
Nous six
Je ne peux pas vous contredire seul.
Cependant,
votre nomination
en tant qu'invité d'honneur
c'est une question de la plus haute importance.
Conformément au règlement
intérieur de l'Alliance de l'Épée,
Nous étions six à lancer un vote.
[Nomination de Tang Lici
comme invitée d'honneur]
[Nécessite l'approbation de l'Ancêtre,
sans quoi cela ne peut se poursuivre.]
Alors aujourd'hui,
Nous ne sommes pas là pour débattre avec vous.
Je voulais simplement vous informer du résultat.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie
avec ce résultat de vote en main,
La décision du maître Shao n'a plus aucune valeur.
Sauf si
vous pouvez en quelque sorte renverser
les règles établies
par l'Ancêtre.
Ils se disent justes,
Et pourtant, ils sont si effrontés.
Mais ce n'est pas grave,
Aucun problème.
Foxy Tang,
si cet endroit ne veut pas de vous,
Vous
trouverez toujours un autre endroit qui le fera.
Allons-y.
Attendez un instant.
Maître Puzhu.
Vous êtes venu à…
J'ai entendu dire que M. Tang était arrivé
à l'Alliance de l'Épée,
Je suis donc venu immédiatement.
Maître Puzhu,
Êtes-vous ici
pour que je respecte notre accord maintenant ?
Tu me l'as promis un jour
qu'une fois que vous aurez atteint l'Alliance de l'Épée,
tu te battrais contre moi
dans le royaume de Qingyang.
Pas le temps
comme le présent.
Avant de commencer,
J'aimerais savoir,
Maître Puzhu, que vous aussi
refusent de me voir
Prendre place en tant qu'invité d'honneur ?
Vous agissez sans égard
pour la convention.
Pardonnez-moi, mais je ne peux pas cautionner cela.
Il semble
Vous m'avez mal compris.
Un malentendu
Il faudrait clarifier la situation.
On en reparlera après le combat.
Tout le monde,
une fois le duel décidé,
J'irai personnellement dire au revoir à M. Tang.
Alors,
Je ne perturberai plus votre réunion.
Allons-y.
M. Tang et Maître Puzhu
Ils s'affrontent en duel dans le Royaume de Qingyang !
Vite, allons voir !
Est-ce vraiment cet esprit renard ?
Monsieur Tang Lici ?
Est-il vraiment aussi puissant
que le prétendent les rumeurs ?
Allez voir par vous-même !
Allons-y!
[Le sommet du ciel]
[Royaume Qingyang]
Pourquoi combattre dans le royaume de Qingyang ?
Y a-t-il une raison particulière ?
Probablement pour donner un aspect plus formel.
Il y a longtemps, l'ancêtre Zhao Quanyang
Le
tournoi d'arts martiaux des plaines centrales s'est tenu ici.
création de six épées divines
et les confiant
à six maîtres de leur époque.
Telle fut l'origine de l'Alliance de l'Épée.
On raconte que lorsque l'Ancêtre est monté au ciel
en plein jour,
L'énergie de son épée emplissait le ciel et la terre,
invoquer un dragon doré venu du ciel.
Puis il chevaucha le dragon et s'éleva au-dessus.
Arrêtez-vous là.
Nous considérons ces récits comme des histoires.
Vous les croyez vraiment ?
Bien sûr que oui.
Chaque disciple de l'Alliance de l'Épée
honore profondément l'Ancêtre.
Monsieur Tang,
s'il te plaît.
Technique de lumière.
Des étoiles éparpillées dans le ciel !
Tout cela est-il vraiment nécessaire ?
♪ Vastes terres ♪
♪ Et des cieux sans limites ♪
♪ Le monde est en plein chaos ♪
Maître Puzhu,
♪ Les orages se préparent ♪
Le moment est venu.
♪ Les héros sont fiers ♪
♪ Leur volonté est comme l'acier ♪
Comme prévu…
♪ À travers la tempête et le gel,
les épées qu'ils brandissent ♪
♪ Éliminer tout le mal
entre ciel et terre ♪
♪ Les flammes de la guerre ravagent le monde ♪
♪ Le bien n'a pas encore triomphé du mal ♪
♪ La lune dans l'eau ♪
♪ Contient des rêves perdus ♪
♪ Le monde est à portée de main ♪
Les nuages ​​qui s'écoulent brisent l'eau !
♪ Caché au fond du cœur d'un guerrier ♪
♪ Les mers et les terres infinies ♪
♪ Attends ma passion ardente ♪
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
♪ Doté d'un pouvoir suprême,
je parcours librement sous le ciel ♪
C'est…
♪ Fou et riant
comme Bouddha ou un démon ♪
l'énergie de l'épée laissée derrière
lorsque l'Ancêtre a transcendé
Le Royaume du Vide Brisé.
♪ Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ♪
♪ Contemplez le pays, vaste de kilomètres ♪
♪ Là où les vagues déferlent ♪
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
♪ Doté d'un pouvoir suprême,
je parcours librement sous le ciel ♪
♪ Fou et riant
comme Bouddha ou un démon ♪
♪ Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ♪
L'Ancêtre révèle son esprit !
Agenouillez-vous.
♪ Ni folie, ni feu ♪
♪ Comment peut-on être qualifié de héros ? ♪
L'Ancêtre est retourné au ciel !
Augmenter!
Hier,
L'Ancêtre m'est apparu en rêve.
Je n'y croyais pas au début.
Je suis donc venu aujourd'hui pour étudier le Mur des Épées.
et à
Rechercher la confirmation de l'Ancêtre.
Que souhaitez-vous confirmer,
Maître Shao ?
L'ancêtre Zhao a dit
que l'Alliance de l'Épée
accueillera bientôt un homme
Doté à la fois de sagesse et de courage.
Il aidera le monde des arts martiaux
à traverser sa plus grande épreuve.
rétablir la paix dans le jianghu.
Et maintenant, il semble…
Shen,
Je me souviens que quelqu'un a dit plus tôt
à moins que les règles établies par l'Ancêtre ne
soient renversées…
Est-ce que cela compte comme son approbation ?
Sinon,
Ne serait-ce pas défier l'Ancêtre ?
Nous avons un invité d'honneur.
[Impérial]
Je ne savais pas que tu viendrais me rendre visite.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir salué plus tôt.
Maître Shao,
Mount Cloud est vraiment à la hauteur de sa réputation.
à sa réputation
de l'une des meilleures des plaines centrales.
Alors que je me tenais à la proue de mon bateau,
J'ai vu un dragon doré
tenant le soleil dans ses mâchoires.
et des nuages ​​radieux qui s'écoulent à l'infini.
C'était un spectacle véritablement merveilleux.
De telles scènes ne se produisent pas tous les jours.
C'est uniquement parce que l'Ancêtre
a révélé son esprit aujourd'hui.
qu'un tel spectacle ait été vu.
Je vais être honnête avec vous.
Même moi, j'en étais témoin
pour la première fois.
Est-ce ainsi?
Maître Shao,
pourquoi l'ancêtre de l'Alliance de l'Épée
se manifester aujourd'hui ?
Peut-être que l'ancêtre avait quelque chose
il voulait nous le dire.
Mais nous sommes trop obtus d'esprit
pour le comprendre encore.
Votre visite personnelle à l'Alliance de l'Épée
Cela montre à quel point
Sa Majesté prend cette affaire au sérieux.
Puisqu'il s'agit de Yique Yinyang,
Nous ne pouvons certainement pas prendre cela à la légère.
Cependant, Maître Shao,
Je suis venu aujourd'hui
portant un message
De Sa Majesté.
Par ordre royal :
À compter d'aujourd'hui,
La campagne de l'Alliance de l'Épée
contre la boutique Fengliu
aura toutes les armes
et armures nécessaires
Entièrement approvisionné par la cour impériale.
3 000 soldats blindés
seront déployés en soutien.
ainsi que 50 000 taels d'or,
pour assurer l'anéantissement complet
du magasin Fengliu.
-Nous sommes reconnaissants envers Sa Majesté.
S'il te plaît,
Prenez place.
50 000 taels — tellement !
C'est une excellente nouvelle.
Où est Lici ?
Je me suis précipité ici
parce que j'ai reçu sa lettre.
Parrain.
Nous parlions justement de toi.
Pourquoi te cachais-tu ici ?
Je t'ai cherché partout.
Vous avez rejoint l'Alliance de l'Épée,
Et cela me rend vraiment heureux.
Avec toi ici, je peux me reposer en paix.
Et je crois que Sa Majesté
sera soulagé lui aussi.
En fait, je n'ai pas encore…
La nomination de M. Tang
en tant qu'invité d'honneur
de l'Alliance de l'Épée
est une bénédiction pour nous tous.
Vous êtes tous d'accord ?
Oui.
Monsieur Tang,
s'il te plaît.
Foxy Tang
Il a obtenu le soutien de la cour impériale .
Maintenant, ces vieux maîtres d'armes
Ils ne pourront pas s'y opposer, n'est-ce pas ?
Tang Sen ?
Que fait-il ici ?
Maître Shao,
voyant à quel point l'Alliance de l'Épée est unie,
Je ne pense pas que la boutique Fengliu
représente une menace importante.
En effet.
Visages,
la chose que vous m'avez demandé d'apporter—
Je l'ai apporté.
Merci, Parrain.
Aujourd'hui,
tandis que mon parrain,
Maître Shao,
et tous les maîtres d'armes sont présents,
J'ai une annonce à faire.
Je vous en prie, Monsieur Tang, allez-y.
Aujourd'hui,
en tant que Maître de la Chambre de Wanqiao,
J'ai décidé
faire don de 100 000 taels d'or
pour financer la lutte
contre le magasin Fengliu.
Ces 100 000 taels d'or
sera distribué uniquement à
les guerriers
qui s'opposent à la boutique Fengliu.
Toute secte disposée
pour contribuer à la campagne contre eux
et se soumettre au commandement unifié
peuvent inscrire leur nom.
Shen,
Foxy Tang
fait don de tellement d'argent
à l'Alliance de l'Épée.
Tellement d'or !
Si quelqu'un meurt
combattre le magasin Fengliu,
Une indemnité de 50 taels sera versée.
Toutes les autres dépenses
liées aux rations et aux fournitures
des fonds proviendront également de ce fonds.
Une fois la boutique Fengliu détruite,
tout solde restant
sera géré par l'Alliance de l'Épée
et répartis équitablement entre
les disciples de la secte
inscrits sur la liste.
Maître de la Chambre de Wanqiao,
merci pour votre grande générosité.
Depuis que je suis arrivé
à l'Alliance de l'Épée
en tant qu'invité d'honneur,
les affaires de l'Alliance
sont maintenant à moi aussi.
Tout bâtiment nécessitant des réparations,
tout matériau qui doit être renouvelé,
que ce soit
dispositions,
armes,
ou des médicaments,
Je ferai tout mon possible pour vous le fournir.
Excellent!
Depuis
Monsieur Tang est si juste et généreux,
Je propose
Nous organisons un banquet
à Mount Cloud ce soir
et buvez à votre santé
avec M. Tang.
Noyant nos rancunes dans l'alcool !
Qu'en dites-vous tous ?
Qu'en penses-tu?
Bonne idée !
Monsieur Tang ?
Bonne idée.
Ce serait un honneur pour moi.
Alors ce soir,
Je ne partirai pas tant que nous ne serons pas tous ivres.
Noyant nos rancunes dans l'alcool.
Chi, Shen,
La vue est jolie d'ici, n'est-ce pas ?
Monsieur Tang,
mes arrangements cette fois-ci—
Ont-ils été satisfaisants ?
Maître Shao, vos arrangements
ont vraiment dépassé mes attentes.
Vous avez constaté
l'état actuel de l'Alliance de l'Épée.
Si je devais réprimer la dissidence par la force,
ces voix opposées
ne ferait que devenir plus fort.
J'ai donc dû vous inviter.
apparaître à ce moment précis.
Un jour plus tôt ou plus tard,
ça n'aurait pas marché.
Donc tu as simulé
La manifestation de l'Ancêtre, hein ?
Baissez la voix.
Ces 100 000 taels d'or
venait de lui.
Droite.
Lorsque M. Tang a touché le Mur des Épées,
L'énergie de l'épée jaillit véritablement de l'intérieur.
On ne peut pas falsifier quelque chose d'aussi réel.
Exactement.
L'énergie de l'épée dans le royaume de Qingyang
se forme sur une période de 60 ans.
Lorsqu'il est frappé par une force extérieure,
Il libère des phénomènes puissants.
C'est comme l'eau qui déborde
alors que le récipient est plein.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Je comprends maintenant.
Donc, ça devait être aujourd'hui.
Il y a encore une chose que
je ne comprends pas.
Maître Puzhu—
Pourquoi est-il prêt à nous aider ?
Parce que tu n'es pas aussi rusé
qu'il le pensait,
Et il n'est pas aussi rigide
que vous le pensiez.
Avec Maître Puzhu à nos côtés,
maintenant,
Plus personne n'osera te provoquer.
-S'il vous plaît.
Nous y sommes presque.
À venir.
Par ici.
Monsieur Tang,
Shen,
Dépenser,
Vous êtes ici.
Qui a empilé ces pierres ?
Ils sont plutôt jolis.
Chi, ne fais pas ça !
Pierre.
–Pierre, arrête !
–Arrête !
Tu es si jeune,
Mais vous avez une force incroyable.
Vous vous rendez compte ?
Tu aurais pu tuer quelqu'un en faisant ça ?
Nuage, regarde-toi,
battu par un enfant.
Il m'a pris par surprise,
et je n'ai pas esquivé.
Il est né avec une force incroyable.
Mais il a un mauvais caractère.
Voilà comment est Stone.
Il ne parle pas beaucoup
et passe ses journées à empiler des pierres,
puis les faire tomber à nouveau.
Exceptional physique.
Doté d'une force incroyable.
Et ses mouvements sont agiles.
Maître Shao.
De qui est-il le disciple ?
Vous avez vu comment il est.
Avec un tel tempérament,
même si quelqu'un l'apprécie,
ils finiront par
devoir finalement reculer.
Bon, assez parlé de ça.
La pierre se retire par nature.
Si vous souhaitez l'approcher,
Il vous faudra d'abord faire preuve d'humilité.
baisser sa garde.
Et aussi…
Ne touchez pas à ses pierres.
De cette façon, il ne vous percevra pas comme une menace.
Mademoiselle Shei,
Vous n'êtes ici que depuis quelques jours,
n'est-ce pas ?
Pourtant, vous l'avez déjà compris
comment se comporte ce jeune homme.
Parce qu'il est simple d'esprit lui aussi.
Allons-y.
Quand il n'y a personne,
Il se montrera.
Monsieur Tang,
allons-y.
Par ici.
Sois prudent.
Ne touchez pas aux pierres.
Par ici, s'il vous plaît.
Pavillon Tingyun—
Cela ressemble étrangement à
un endroit où je devrais vivre.
Foxy Tang a tellement de chance.
Qu'en penses-tu?
Beau.
Je parle de la grue.
Dodu.
Dommage…
Dommage qu'une seule casserole soit trop petite
pour tout faire mijoter.
Senior Xue ?
Pourquoi ne m'as-tu pas prévenu ?
On ne peut pas battre un enfant,
Et maintenant, toi aussi, tu as facilement peur.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je ne faisais que passer,
mais ensuite j'ai entendu dire que quelqu'un transportait
des cartons et des cartons.
de l'or dans l'Alliance de l'Épée.
Je suis donc venu me joindre à la fête.
Ne pas prendre quelques lingots ?
Quelle absurdité !
Seulement quelques lingots ? Vous plaisantez ?
Si je fais un mouvement,
J'en prendrai des caisses.
Bref, pure coïncidence.
Dites-moi-
Où est ce renard ?
Au lac Wenxin.
Êtes-vous monté au Mont Cloud ?
profiter du système ?
Attention à ce que tu dis !
Vous n'avez rien de gentil à dire ?
D'où vient ce manque d'enthousiasme ?
Vous n'êtes pas encore remis de vos blessures ?
Je suis de bonne humeur.
Vous vous trompez, Senior Xue.
Bien.
Mais il y a une chose
Je ne me trompe pas à ce sujet.
D'innombrables jarres de vin vieux
ont été mis en vente
de la cave de l'Alliance de l'Épée.
J'ai entendu
Monsieur Tang va boire un verre
avec les maîtres d'armes.
Je suis nouveau ici,
et c'est en buvant que les gens font connaissance.
Alors, combien de personnes
Avez-vous l'intention de faire sa connaissance ?
Le vin est une chose délicate.
La modération est un remède ;
L'excès nuit en tout.
Il y a tellement de maîtres d'armes
dans l'Alliance.
Ils boiront à tour de rôle avec vous.
Avec vos forces intérieures limitées,
Quelle quantité de vin pouvez-vous consommer ?
Vomir ne serait que gênant ;
Le vrai problème, c'est la consommation excessive d'alcool et les risques pour la santé .
Que pensez-vous de ceci ?
Donnez-moi cette somme d'argent,
et ce soir,
Je serai ton compagnon de beuverie
et prenez la moitié des boissons pour vous.
Réfléchissez-y…
une fois que la consommation d'alcool commence vraiment,
toutes sortes de racaille
profitera de la situation
et je porte un toast à vous.
Maître Xue, vous ne faites pas la même chose ?
profiter de la situation ?
Je vous propose mon aide.
Je ne veux pas voir quelqu'un de ton âge.
se saouler à mort.
Je vous donne déjà
le taux d'amitié.
Réfléchissez-y.
Les vins qu'ils vous apporteront
Ils sont tous faits maison et solides.
Qui sait ce qu'ils y ont mis ?
Des serpents, des insectes, voire des souris peut-être.
Même si vous êtes en parfaite santé,
Tu ne peux toujours pas boire autant.
Si je ne peux pas le supporter,
Tu crois que tu peux le faire, Maître Xue ?
Bien sûr…
Bien sûr, je ne peux pas boire autant non plus.
Mais je sais quand agir intelligemment.
Que pensez-vous de ceci ?
Nous travaillons ensemble
et brûler tout le vin avant le banquet.
Qu'en penses-tu?
Peu après mon arrivée
à l'Alliance de l'Épée,
Il a pris feu ?
Ça a l'air inquiétant, vous ne trouvez pas ?
Je dirais qu'il vaut mieux oublier ça.
Monsieur Tang,
Le banquet est prêt.
Les maîtres d'armes vous demandent
quand vous les rejoindrez.
J'arrive tout de suite.
En vérité,
réorganisation de l'Alliance de l'Épée
Ce n'est pas si urgent.
Mais
La boutique Fengliu ne le verra pas de cette façon.
Quel homme intelligent !
et pourtant, toujours à faire des bêtises.
-Salutations, Monsieur Tang.
Veuillez tous prendre place.
Tout le monde,
Remercions la Chambre de commerce de Wanqiao de M. Tang
pour son généreux soutien.
Levons tous nos verres à sa santé !
Monsieur Tang.
Monsieur Tang,
s'il te plaît.
Voici
À votre santé !
Je n'aurais jamais pensé que M. Tang
pourraient si bien s'entendre
avec tout le monde.
Quelle naïveté !
Quand Foxy Tang décide
de charmer les gens,
Personne ne pourra le détester.
Ce vin est trop doux.
Voici le vin, M. Tang
rapporté de la Chambre de Wanqiao.
C'est bien, oui,
mais
l'Alliance de l'Épée
possède son propre vin.
Je me demande si M. Tang
oserait essayer ?
À Rome, fais comme les Romains.
Ce soir,
quel que soit le vin que vous m'apportez,
Je vais le boire.
Passez aux grands bols !
M. Tang a déclaré que
se.
Vous l'avez tous entendu.
Apportez le vin !
M. Tang est venu de loin en tant qu'invité.
Il est nouveau ici,
Nous ne devrions donc pas nous liguer contre lui.
Chaque fois qu'il boit un bol de vin,
deux de notre côté
boiront deux bols chacun.
Monsieur Tang,
Cela vous semble-t-il juste ?
Comment est-ce juste ?
Vous êtes si nombreux à être seuls contre lui…
Vous appelez ça ne pas s'acharner sur lui ?
En fait, je trouve ça plutôt juste.
Tu ne vois pas que je t'aide ?
Très bien.
Permettez-moi d'être le premier à porter un toast à M. Tang.
Monsieur Tang,
Ce bol de vin n'est pas un vin ordinaire.
C'est mon
Vin de bile de serpent de 20 ans d'âge.
Ça sent affreux.
Qui boirait ça ?
Elle porte un toast à ma santé.
Quel rapport avec toi ?
Toi…
Buvez-le.
Je serais heureux si ça te tuait.
Dépenser.
Monsieur Tang.
S'il te plaît.
Super.
Goûtez mon vin, Monsieur Tang.
Quel talent ! Il n'a pas renversé une seule goutte.
Rares sont ceux qui peuvent égaler son esprit.
En effet.
Je pensais
qu'il faisait juste étalage de son pouvoir,
mais il a vraiment
à la fois la force et le caractère.
Le vin révèle la vraie nature de chacun.
Avec un tel esprit,
Le titre d'invité d'honneur
lui va à merveille.
Monsieur Tang.
Une tolérance impressionnante, Monsieur Tang.
Mais
boire comme ça
Cela ne suffit toujours pas.
Oserez-vous boire dans mon bocal ?
Qu'en penses-tu?
Quelqu'un d'autre veut boire un verre avec moi ?
Incroyable.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes toujours inquiet pour M. Tang ?
Qu'y a-t-il à craindre ?
Je suis juste sorti me promener.
Tous ceux qui font partie de l'Alliance de l'Épée,
avec les sept maîtres d'armes,
moi y compris,
Ils créent généralement des liens en s'entraînant au combat.
Mais à part ça,
Il existe une autre voie
pour ceux qui se trouvent dans le jianghu
pour nouer des amitiés.
Les épéistes et les anciens de l'Alliance
ont des personnalités différentes.
mais ils aiment tous boire
et ils sont doués pour ça.
Acclamations!
Ce soir, nous ne partirons pas sobres.
Venez me rejoindre.
La capacité de M. Tang à consommer de l'alcool
est vraiment remarquable.
Monsieur Tang, je tiens à vous remercier.
Sans toi,
ils…
ils n'oseraient pas
Boire mon vin de bile de serpent.
Depuis son arrivée dans l'Alliance de l'Épée,
Je n'ai jamais
J'ai réutilisé le venin de serpent.
J'ai peur qu'ils disent
C'est malhonnête.
et appeler ça de la tricherie.
Second Maître d'Épée,
Tu es ivre.
Non, je ne suis pas ivre.
Monsieur Tang, laissez-moi vous confier un secret.
Auparavant, on ne m'appelait pas Maître Serpent.
On m'appelait le Saint Poison.
C'est à peine un grief !
Je suis un épéiste,
Et pourtant, ils m'obligent à tenir la comptabilité.
Je n'oserais pas détourner le moindre sou.
Je n'ose même pas prendre une seule pièce.
Mais le grand livre…
le grand livre est juste…
Il est impossible de trouver un équilibre.
Chaque année…
Chaque année, je dois
puiser dans mes propres économies.
pour combler les lacunes.
Et je n'ose pas
Parlez-en à tout le monde.
L'Alliance de l'Épée est si grande,
N'est-ce pas ?
Quand pourrai-je enfin
combler toutes les lacunes ?
Monsieur Tang,
Buvons un coup.
Bien sûr.
Maître de l'épée Shangguan ?
Acclamations!
Seulement en les buvant sous la table
Vous accepteront-ils comme l'un des leurs ?
Visages
laisse derrière elle une vie
de richesse et de loisirs
et insiste pour s'impliquer
dans les conflits du jianghu.
Il ne fait que s'attirer des ennuis.
Je ne pourrai jamais le persuader, quoi que je fasse.
Une fois le chaos de la boutique Fengliu apaisé,
et le jianghu retrouve la paix,
Sa Majesté peut dormir sur ses deux oreilles.
Maître Shao,
en fait, cette fois-ci,
Il y a encore une chose
Sa Majesté a besoin de l'Alliance
assistance pour.
Nous sommes heureux de vous aider.
S'il vous plaît dites-moi.
Sa Majesté a une fille
nommé Lang Ya.
Il y a plus de 10 ans,
Yique Yinyang entra dans la cour
et sema le chaos.
Sa Majesté
a été puni
pour avoir destitué Yique Yinyang.
Durant cette période de troubles,
il fut séparé de la princesse.
À cette époque, la princesse n'avait
que trois ans.
Elle a maintenant presque 20 ans.
Le chaos provoqué par le magasin Fengliu
a une fois de plus fait Sa Majesté
se souvenir de sa fille disparue.
Donc,
Sa Majesté espère saisir cette opportunité
vous confier
avec pour mission
de rechercher la princesse.
A-t-elle des
Des jetons, des taches de naissance, ou quelque chose du genre ?
L'impératrice autrefois
Je me suis fait tatouer un papillon.
sur le corps de la princesse,
qui peut servir de marque d'identification.
De quel type de tatouage de papillon s'agit-il ?
Si un dessin était disponible,
-Le tatouage ne pourrait-il pas être falsifié ?
-Si.
Ce tatouage de papillon—
Seuls l'Empereur et l'Impératrice
connaître sa conception exacte.
Si quelqu'un ose le falsifier,
C'est de la trahison envers le souverain.
et passible de la peine de mort.
Peut-être, pour vous,
La construction est facile,
et détruire est encore plus facile.
Mais de cette façon, vous ne pouvez rien posséder.
Seulement lorsque vous parvenez à vous retenir
de le renverser
Pouvez-vous vraiment le revendiquer comme vôtre ?
♪ Personne ne passe, et les fleurs tombent ♪
♪ C'est comme un voyage aller-retour ♪
♪ Des invités à la porte, ni joie ni chagrin ♪
♪ La Bodhi pousse entre les sourcils ♪
♪ Je suis venu, et pourtant tu n'es pas là ♪
♪ Seulement du vent et de la pluie ♪
♪ Le sentier de montagne s'achève,
et une douce brise souffle ♪
♪ Les nuages ​​se sont dissipés, la nuit est calme,
les oiseaux chantent seuls ♪
N'ayez pas peur.
Voici la tour Zhoudi.
♪ Dans la nuit froide et sans fin ♪
Désormais,
♪ Étrange est le croissant de lune ♪
Plus personne ne vous y obligera.
Croyez en vous.
♪ La flûte s'éloigne au loin ♪
Vous ne lui ferez pas de mal.
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
♪ La glace fond dans les paumes ♪
♪ Les mains réchauffent l'âme ♪
Touchez-le.
♪ Je rêve de toi une fois,
et tu me manques 10 000 fois ♪
♪ Les sons du printemps se brisent,
et les rêves ne s'éveillent jamais ♪
Voir?
En fait, il vous apprécie.
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
♪ Dépassant de nombreux mots ♪
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
♪ Les taches d'encre fraîche débordent et s'épanouissent ♪
« La nature humaine »
"est bon à l'origine."
♪ Espère ce qui est porteur d'espoir,
et laisse la colère s'envoler en un jour ♪
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais aller ♪
Il semblerait que…
toi, comme mon ancien moi,
J'ai besoin de quelqu'un de patient
pour vous apprendre.
Où est passé Liu Yan ?
Tang Lizi
Elle a dû lui dire quelque chose.
Sinon,
tant que Liu Yan est en vie,
Il serait retourné
au pavillon des pivoines de Xiuyu.
Il n'est pas revenu.
Il a dû aller dans un endroit
Cela compte davantage pour lui.
Comment allez-vous ? Tout va bien ?
[Tour Zhoudi]
Je comprends votre situation.
À compter d'aujourd'hui,
Je suis ton frère.
Cet endroit
est votre maison.
Allons-y.
« La nature humaine… »
"À l'origine, c'est bon."
« La nature humaine est fondamentalement bonne. »
moyens
lorsque nous venons au monde,
Nous sommes fondamentalement bons.
Moi aussi ?
Bien sûr.
Oui,
Tu es la plus gentille de toutes.
Que fais-tu?
Rends-le-moi.
Pourquoi me poursuivez-vous ?
L'herbe de Xiangling sert à faire de la soupe,
Ne pas utiliser pour nourrir les insectes maudits.
Je vais d'abord le donner à manger aux insectes.
Rends-le-moi.
Ne me poursuivez pas !
Si vous le voulez,
Allez en cueillir vous-même.
Revenir.
Ne me poursuivez pas.
C'est le cristal du cœur de Fang Zhou.
Il est toujours en vie.
Le cadavre de Fang Zhou
est toujours dans la tour Zhoudi.
J'ai utilisé le palais de Biluo
Un cercueil de cristal immortel pour le préserver.
Tang Liqi,
J'ai décidé de te faire confiance une fois de plus.
Punaise à ailes cachées.
Recherche.